Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El Departamento de Operaciones
¿Se ha enviado la nueva propuesta de anfitrión?
¿Está Qixing ahí?
No puede ser ella en absoluto.
Por supuesto.
Y además,
Si Qixing intenta sacarte información,
No debes decirle
Sobre la relación entre Xin Tong y yo.
Presidente.
¡Presidente!
¡Xin Tong!
¿Por qué eres tan imprudente?
¿Por qué no llamaste?
El café debe prepararse así.
¿Lo entiendes?
No me hagas enseñarte una segunda vez.
¿Por qué no llamaste?
¡Tengo prisa!
Lo siento mucho.
Uno,
Sobre la nueva propuesta de acogida...
Lo he visto.
Eso es exactamente de lo que vine a hablar.
Nuestra empresa
está a punto de lanzar una nueva sala en vivo, ¿verdad?
El sinónimo de sala en vivo es
"vitalidad".
Más "mujer independiente".
Creo
Basándonos en estos puntos,
Qixing
es el más adecuado
Pero ¿por qué fue rechazado Qixing?
Rechazándola...
Creo que Qixing
está completamente
inadecuado.
¿Qué sabes?
¿Xin Tong ha perdido la cabeza?
Por lo que tengo entendido,
Qixing proviene de un entorno muy privilegiado.
Pero todos estos años,
Ella nunca ha dependido de los recursos de su familia.
A través del esfuerzo paso a paso,
Se convirtió en la mejor streamer de la actualidad.
No puedes simplemente etiquetarla
como un simple streamer o una celebridad de Internet.
Creo
Qixing es el más representativo
mujer moderna
Ya lo he dicho antes.
Qixing no es adecuado.
Vamos a considerar
otros candidatos anfitriones.
Bien.
Déjame preguntarte.
I...
Sí.
Te lo estoy preguntando.
Genuino,
independiente,
muy accesible,
y también muy lindo.
¿Hay muchos streamers así?
Popular desde hace años,
Sin escándalos,
No hay críticas negativas.
¿Hay muchos streamers así?
Ventas en vivo
estar constantemente entre los diez primeros.
¿Hay muchos streamers así?
No, no muchos.
Pero...
Sin peros.
La respuesta es obvia.
Qixing
es absolutamente el mejor candidato
para nuestra sala en vivo Sihai Vitality.
La sugerencia de Xin Tong es discutible.
¿No lo crees?
Todos estos
son solo una persona
Bien.
¿Realmente la conoces?
¡Por supuesto que la conozco!
Jefe...
¡Suficiente!
Creo...
¿La secretaria también se ha vuelto loca últimamente?
No me importa lo que pienses.
Me importa lo que pienso.
En tres días,
Presentar una nueva propuesta de hospedaje.
Eso es todo.
Se levanta la sesión.
Xin Tong.
No te enojes
Xin Tong también tiene en mente los mejores intereses de la empresa.
Oulu.
Hablar.
Lo siento,
Estaba absorto.
Qixing dijo que quiere verme.
¿Puedes ir a verla por mí?
¿Qué truco está intentando hacer ahora?
La secretaria del presidente se ha estado volviendo un poco arrogante últimamente.
Pero tú lo eres aún más.
Te dije que no funcionaría ¿no?
Tú...
Son simplemente tercos.
Hay muchos streamers que quieren firmar con nosotros ahora mismo.
¿Por qué estás tan obsesionado con Qixing?
Sí.
Te lo ruego,
Deja ir a Qixing y déjame ir también.
¿Bueno?
En este momento sólo tengo un pensamiento.
Es para atar ese Galileo
a una columna romana y quemarlo vivo.
Déjame mostrarte un camino claro.
Tú
Debería abandonar el barco e ir a trabajar para Qixing.
Y además,
Fue Bruno quien fue quemado en la hoguera.
Cálmate.
Este Galileo
Tiene muy mal gusto.
Me niego a creerlo.
Rico
No lo puedo manejar
Yo sé por qué
El Presidente rechazó su propuesta.
¿Por qué?
Te contaré un secreto.
Debes jurarme que te quedarás soltera para siempre.
Eso nunca se lo contarás a una tercera persona.
Te lo juro por ocho vidas de soltería,
No se lo diré a ninguna tercera persona.
¿Qué es?
Qixing
¿Es de Galileo?
Hermana gemela.
Maldita sea.
Pero esos dos no se parecen en nada.
Los gemelos pueden ser idénticos o fraternos ¿verdad?
Tienes un punto.
Entonces, si ese es el caso,
Hermanos trabajando juntos
Debería ser más suave, ¿no?
El mundo de los ricos
Es un mar profundo.
Originalmente,
Las empresas familiares pasan a los hijos, no a las hijas.
Pero la hermana menor, Qixing,
Por sus propios esfuerzos,
Ella se ganó su propio territorio.
Nombrando al Presidente
Mírala bajo una nueva luz.
Entiendo.
¿Quieres decir?
Estos dos hermanos
Están compitiendo por la herencia de los Cuatro Mares.
Cuanto más así sea,
Cuanto más no podemos permitir que ese maldito bastardo tenga éxito.
Con su visión y capacidad limitadas,
¿Cómo puede compararse con Qixing?
Ayudaré a la Princesa Heredera a ascender al trono.
Estela,
¿Cómo sabes tanto?
Porque
El viejo presidente
Es mi tío abuelo.
Realmente es un negocio familiar.
Hola Qixing.
Lamento molestarlo.
Soy un gran fan tuyo.
Este
Es un regalo que preparé para ti.
¿Quieres un autógrafo?
Así es,
pero
Quiero que firmes esto.
Hola.
Déjame presentarme.
Soy Xin Tong, especialista en operaciones en Four Seas Group.
¿Cuatro mares?
Soy muy presuntuoso al venir aquí,
Pero quería invitarte.
Sea un invitado en nuestra transmisión en vivo de comida Four Seas.
No sé
¿Cuáles son tus pensamientos?
Debes estar actuando por iniciativa propia, ¿verdad?
¿Por qué Four Seas me invitaría como huésped?
Para ser honesto contigo,
Esta propuesta
De hecho, fue redactado por mi propia iniciativa.
Puedes echar un vistazo primero.
Si estás dispuesto a estar de acuerdo,
Entonces podré intentar persuadir a la empresa.
No hay necesidad.
Gracias por su amabilidad.
No quiero ir a Four Seas
Como invitado.
Entiendo.
Yo, como
Un 0,01 por ciento
Accionista minoritario de Four Seas,
Me gustaría expresarle
Eso entre ustedes
Y el actual presidente,
Tengo más fe en ti.
Espero aún más
Que puedes llegar a ser
El futuro timonel de nuestros Cuatro Mares.
Bueno, viendo lo sincero que eres,
Primero echaré un vistazo al contrato.
Bueno.
Echa un vistazo.
¿Wen Pei'an?
¿Por qué está en el teléfono de Qixing?
Y es una foto íntima de los dos.
Qixing
Alguna vez se rumoreó que estaba en una relación.
La identidad de la otra persona estaba envuelta en misterio.
¿Podría esa persona?
¿Ser Wen Pei'an?
Wen Pei'an dejó a Qixing,
Y Qixing no puede superarlo.
Este
Es la apertura.
La propuesta está bien redactada,
Pero lo siento.
No estoy considerando ir a Four Seas en este momento.
Está bien.
Me gustaría preguntar con presunción,
¿Cuál es tu relación con la persona que aparece en el fondo de pantalla de tu teléfono?
¿Qué?
Tú
¿No sabes nada de nuestra relación?
Ex novio.
Nos separamos.
Aún no he cambiado el fondo de pantalla.
Eso significa
Todavía tienes sentimientos por él.
En ese caso,
Creo
Puedo intentar ayudarte a repararlo.
La relación entre ustedes dos.
Si lo necesitas.
Entonces, ¿cuál es tu relación con él?
Yo soy suyo
Compañero de negocios.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
Donde hay voluntad hay un camino.
No creo en ningún chico
Podría negarse
Una chica tan excepcional como tú.
Firmar.
Lo siento, lo siento.
Gracias.
Un placer hacer negocios.
También soy una de las estrellas de Xing.
¿Qué tipo de cooperación?
Aquí
Jefe
¿De qué estaban hablando?
No lo entendí.
Ese bastardo debe haber predicho mi predicción.
Él me ganó de mano deliberadamente.
Tratando de sabotear nuestra cooperación.
En cuanto a mí,
Represento a todas las estrellas de Xing
Para comprobar el estado de Qixing
jefe.
¿Por qué estás aquí también?
Los asuntos del Presidente
No son asunto tuyo.
Si no hay nada más,
Por favor, vete ahora.
Bien.
Entonces no os impediré, hermanos, que os pongáis al día.
Bueno.
Despedido con éxito
El primer intento de Qixing por apoderarse de Four Seas.
Adios, jefe.
Este Xin Tong,
Es el que me comentaste antes, ¿verdad?
La novia falsa de Wen Pei'an.
Sí.
No me lo esperaba
Ella es tan persistente.
Papá dijo
Mientras Wen Pei'an esté en una relación,
entonces
Él puede apoderarse de Four Seas.
Así que encontró a Xin Tong.
ser su novia
Pero
Lo inesperado es
Xin Tong ahora trabaja en Four Seas.
Y ella siempre lo ha creído
que yo soy el presidente
y tu hermano
es el asistente.
Entonces,
¿Está esto suficientemente claro para ti?
Lo entendí, pero al mismo tiempo no lo entendí.
Solo pienso
En realidad parecen bastante compatibles.
Entonces,
¿De verdad vienes?
¿como invitado?
No sólo voy como invitado,
También voy a hacer que la reparen
La relación entre Wen Pei'an y yo.
¿Qué quieres decir?
Ella piensa que soy la ex novia de Wen Pei'an.
De ninguna manera.
¿Qué?
¿Estás enojado?
La situación ya es bastante caótica.
¿Y quieres añadir leña al fuego?
No te enojes
¿Por qué tan feroz?
Ya pasó mucho tiempo desde la última vez que me viste.
Bésame.
Mi hermano todavía no sabe de nuestra relación ¿verdad?
En este momento, en sus ojos,
Sólo está su compañía y él mismo.
Y Xin Tong.
Soy como
invisible, como el aire.
Tengo muchas ganas
a su reacción cuando descubre que estamos juntos.
No.
No lo espero con ansias.
Si se entera,
Definitivamente se volverá loco.
"Incluso un marido 'feo' tiene que conocer a su cuñado".
Deja que la tormenta
rabia aún más ferozmente.
¡Vamos, vamos!